いや　すごいなぁ
哎呀 这地方真不错
注：谐音「爱的花园」
兰舞园花卉公园
これが蘭舞園フラワーパークか
这就是兰舞园花卉公园吗
なんて他市の植物は効率的に見れる施設
居然有这种能高效率地观赏多种植物的场所
新薬研究用に蜜取りまくるのだ
我要把这里的花蜜采个遍来研究新药哒
これが殿上人の景色か
「仿佛皇族贵胄一般」
蜜蜜蜜
花蜜花蜜花蜜
最高のデートスポットだな
这个约会地点真是棒极了
ありがとう　羽香里
谢谢你 羽香里
紹介したかいがありました
真不枉费我带大家来
私も恋太郎くんとここに来たかったんです
我也早就想和恋太郎君来这里了
実は　ぜひ一緒に…
其实 我今天想和你…
間もなく　今月のブーケトスイベントが始まります
本月的抛手捧花活动即将开始
ブーケトス？
抛手捧花？
参加希望のお客様は　中央広場までお集りください
请参加活动的来客到中央广场处集合
このパークに名物イベントです
是这个公园的一个很有名的活动
ブーケをキャッチできると
如果能接到花束
パークの花をあしらったウェディングドレスで
就可以穿着用这个公园的鲜花装点的婚纱
兰舞园花卉公园
主题活动
抛手捧花
恋人と記念撮影ができるんです
和恋人一起拍摄纪念照
そんなの参加するしかないじゃないか
这么好的活动当然是非去不可了
やるのだー
我要参加哒
恋太郎と　ウェディングドレス…
和恋太郎拍照 穿着婚纱…
ここで　縁定めの契りを
「于此 缘定终身」
効率的
效率斐然
うおーなのだ
燃起来了哒
そう　そのウェディングドレスは　私の…
没错 穿上那套婚纱就是我…
私の幼い頃からの夢
我从小的梦想
ずっとずっと憧れの恋の景色
是我最最向往的爱情模样
今日　なんとしても今日　私はその夢を
我今天无论如何 也要实现这个梦想
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
兰舞园花卉公园 主题活动 抛手捧花
す　すごい人だな
好 好多人啊
ですね
是啊
てめえら
小的们 听着
死んでもブーケをキャッチして
死也要给我抢到花束
撮影権をアタイとユウ君に譲るウホ
然后把拍照机会让给我和小裕吼
はい　総長
是 总长
何だあれは
那是什么啊
「呉莉羅連合」は21世紀初頭に結成された日本の暴走族
日本暴走族「吴莉罗连合」 于21世纪初组成
谐音 大猩猩
wikiみたいな解説ありがとう
感谢你这维基似的解说
どうやら　私達でブーケを奪い合っている場合ではないようですね
看来现在已经不宜我们自己人你争我抢了
ここは6人で協力し
我们六个人先合力抢到花
撮影権はその後クジで決めるというのはどうでしょう
然后再抽签决定最后的拍摄如何
そうね
有道理
効率的
有效率
今日だけだぞ
「下不为例」
だぞ
为例哒
ふれー　ふれー　呉莉羅
加油 加油 吴莉罗
呉莉羅連合　呉莉羅連合
吴莉罗连合 吴莉罗连合
にしても　過激だな
不得不说 风格有些激进
この人混みだし
这里人流混杂
静ちゃんは俺達を応援してくれないかな
小静你能待在边上为我们加油吗
確かに静の身長じゃ　巻き込まれたらちょっと心配ね
确实 静她个子矮 被卷进人群的话就糟糕了
仰せのままに
「悉听尊便」
楠莉先輩は
楠莉学姐呢
大丈夫なのだ
不用担心哒
これで大丈夫なのだよ
这样就没问题了
はい
好
あっちの旗みたいに　俺達も何か欲しいな
要是我们也有个那种旗子之类的东西就好了
そうだ
对了
タオルと　油性ペンで
可以用毛巾还有油性笔
なんでそんなの持ち歩いてんのよ
你为什么随身带着那些东西啊
恋太郎大家庭
こんなのはどうかな
你们觉得这个怎么样
家族
大家庭
私達は…
我们是…
言い得てキュン
说得太贴心了
恋太郎ファミリー
恋太郎大家庭
勝つぞ
必胜
恋太郎大家庭
何この生き物
怎么会有这样的生物
可愛い
太可爱啦
持って帰りたい
好想抱回家
これよりブーケトスを行いますが
抛手捧花活动即将开始
他参加者への暴力行為は当然禁止です
但请注意 对其他参赛者施行暴力是严令禁止的
本日ブーケトスをお願いするゲストはこちら
今日为我们抛花的特邀嘉宾是这位
元砲丸投げ日本代表
前日本铅球代表
音速を超えた腕を持つ女
拥有超音速手臂的女杰
馬場杏選手
马场杏选手
hi
嗨
教頭先生？
教导主任？
元陸上選手って種目砲丸投げ
她之前的田径项目是铅球吗
いや全種目らしいわよ
不 好像是所有项目
人間やめてんのか
她还是个人吗
馬場選手　本日のお意気込みは
有请马场选手发表开场祝词
大気圏を突破して
我要把花束扔出地球
誰も幸せになれなければいいんだと思います
让谁都没法获得爱的祝福
ブーケ投げる人間の言葉じゃない
这是抛花的人该说的话吗
はい　では参りましょう
那么我们开始吧
とっととギャラもらって　出張ホスト
赶紧给我出场费 我还要点牛郎呢
あっちか
在那边
走れ
快跑起来
恋太郎
これはかなり飛ぶぞ
看来会飞得很远
何だ　暴力行為は禁止のはずじゃ
怎么回事 不是禁止暴力吗
これは他の参加者への暴力じゃねえウホ
这可不是对其他参赛者施加的暴力行为吼
アタイてて　呉莉羅連合同士の
而是我和吴莉罗连合同志之间的
修行ウホ
修行吼
これはルール違反じゃないウホ
这并没有违法规定吼
ないウホね
没有 对吧吼
はい
是的
巻き込まれたって
要是有人运气不好被误伤
知らないウホよ
也根本不干我事吼
羽香里
唐音さん
唐音同学
んな無茶苦茶な理論が通用すんならね
既然你那种乱七八糟的歪理也行得通
これで私もこの瞬間から呉莉羅連合よ
那从现在开始我也是吴莉罗连合的一员了
かっ　かっこいい
好 好帅
修行でも何でもやってやろうじゃないの
管你什么修行 尽管来
この腕力は何ウホ
你这臂力是怎么回事吼
まるでゴリラウホ
简直堪比大猩猩吼
あんたに言われたくないのよ
你还有脸说我啊
このゴリラは私が抑えるわ
这大猩猩就交给我对付
みんなはブーケを
你们快去抢花束
分かった
好
今だ
就是现在
やれウホ
动手吼
呉莉羅連合名物
吴莉罗连合特技
呉莉羅ストーム
吴莉罗龙卷
ブーケはアタイたちのものウホ
抛花是我们的东西了吼
くそ　このままじゃ
可恶 这下就…
空を見ろ
快看天上
鳥だ
有鸟
飛行機だ
是飞机
いや
不对
静ちゃんだ
那是小静
そうか
原来如此
静ちゃんは応援団のすぐ隣
小静刚才就在啦啦队边上
風力の最も強い発生地点にいた
正是风力最强的地方
そしてその綿毛のように軽い体と
而被风鼓起的毛巾 加上
風をはらんだタオルのパラグライダー効果が相まって
本就轻如棉花般的小静就变得如同滑翔伞一般
お花畑の妖精さんかな
这不是花田里的妖精吗
今こそ　勝利を我が手に
「天赐胜机 必当拿下」
取った
她拿到了
タオルを放したからグライダー効果が
放开毛巾就失去滑翔伞的效果了
おらまだ死にたくねえ
「俺还不想死」
静さん
静同学
楠莉たちが受け止めるのだよ
我们一起接住你
落下予測地点はここ
预测着陆点是这里
だめだ
不行
その高さから落下する人間を受け止めるなんて
要是强行接住从那种高度掉下来的人
全員怪我を
你们都会受伤的
静さん
静
好本静
静同学
静
好本静
神様がくれたエアバッグ？
上天赐予的安全气囊？
だめ
糟了
跳ね返った反動で勢いが残ったまま
弹力导致动能没能抵消
ってて
痛痛痛
よかった　間に合った
太好了 幸好赶上了
あ　兄貴　俺と結婚してくれ
「大 大哥」「和我结婚吧」
くそウホ
可恶吼
ウホ
吼
ありがとうね
谢谢你
私とこの場で戦ってくれて
和我打了一场漂亮的仗
あんたのおかげで助かったわ
多亏有你 我才得救了
これは　女の友情ウホね
这就是 女人间的友情吼吧
本当に　よかった
真的 太好了
私があの場にいなくて
刚才我没在那里
山
本当によかった
真的太好了
谷
恋太郎ファミリーの
恋太郎家庭的
勝利だ
胜利
朗らかに笑った
「笑开了花」
それでは
那么现在
恋太郎くんと記念撮影をする人を決めましょうか
就来决定和恋太郎君拍纪念照的人吧
ちょうどいつでも王様ゲームができるようにクジを持ってきたんです
正好为了随时都能玩到国王游戏 我还带了签呢
なんてもん持ち歩いてんのよこの淫乱ピンク
怎么会有人随身携带这种东西啊 这个淫乱粉发女
割り箸の先に　赤い印のある人が当たりですよ
抽到前端有红色印记的人就算是抽中了
そう　すべては計画通り
没错 全都在我计划之中
ブーケトスの過酷さも
我知道抢花束的困难
みんなで協力しなければ勝てないことも
也知道必须和大家同心协力
私には分かっていました
不然就无法获胜
そして
然后
ブーケトスの前に提案したこのクジこそ
我在抛花环节前提出的这个抽签方案
私の最大の計略
才是我计谋的最大一环
このクジの当たりには
在中奖的那根签上
ごく微小な切り込みの目印がつけてあるんです
有一个极小的刻痕
それが故の割り箸
这就是我用一次性筷子当签的原因
だからといって
话虽如此
クジを用意した私が一番に引いて当たりを出しては怪しまれるから
但要是准备签的人第一个抽还抽中的话 肯定会被怀疑
まずは別の人に一度クジを引かせて
所以要先让其他人先抽
次に私が引くという算段です
等那个人抽完然后我再抽
そしてその人とは
而第一个抽的人
凪乃さん　あなたです
凪乃同学 就是你
効率を求める凪乃さんは　いつも自分に最も近いクジを選ぶ
追求效率的凪乃同学 总是会抽离自己最近的签
つまり当たりクジが凪乃さんから遠い位置でシャッフルを止めれば
我只要把中奖签洗到离凪乃最远的地方
100%当たりは引かれない
就一定不会被凪乃抽中奖
皆さんごめんなさい
对不起各位
でも　私はどうしても今日
但今天我无论如何
あの夢を
都要实现这个梦想
それではまず
那么就
凪乃さんからどうぞ
请凪乃同学先抽吧
全員一緒に引いた方が効率的
大家一起抽更有效率
読み誤った
我的理解出错了
そんな
怎么会这样
凪乃さんの効率は
难道说凪乃同学对于效率的理解
この私の予測をも上回っていたというの
甚至凌驾于我的预测之上吗
そんなの　もはや人間じゃ
这根本已经不是人类了
ハズレ
嘘なのだ
没中
骗人哒
人生なんて所詮こんなもんよ
「人生终究不过如此」
やった　当たり
太好了 我抽中了
逆逆　心の声出てんぞ
反了反了 你的心声跑出来了
やった　やった
太好了 太好了
本当にあの夢が叶うんだ
真的能实现那个梦想了
楠莉も大好きな恋太郎と
楠莉也想穿上花花礼裙
お花のドレス着て写真撮りたかったのだ
和最喜欢的恋太郎拍照哒
絵に描いたような駄々
标准的闹别扭
大丈夫ですよ
没关系的
また機会はありますから
以后还有机会的
また来月きましょう　ね
我们下个月再来吧 好吗
嫌なのだ
不要哒
ドレスで写真撮るまで帰らないのだ
不穿礼裙拍照就不回去哒
そっか
是吗
そうだ
是啊
この記念撮影は
这个拍纪念照的机会
私なんかより他の子が撮るべきなんだ
更应该让给其他女生吧
その方が　その子にとっても
这样 对那个将要拍照的女孩来说
恋太郎くんにとっても大切な思い出になるんだから
对恋太郎君来说 才更是值得珍藏的宝贵回忆
楠莉先輩
楠莉学姐
そんなに撮りたいなら　私の代わりに撮ってもいいですよ
既然你这么想拍 那这个机会就让给你吧
ちょっと　羽香里
等一下 羽香里
あんた熱でもあんじゃないの
你别是发烧了吧
ありがとう　大好きなのだ羽香里
谢谢你 最喜欢羽香里哒
や　やっぱりいいのだ
还 还是算了哒
なんでですか
为什么呢
遠慮なんて…
不用客气的…
そんなんじゃなくて
不是客气
楠莉は恋太郎のことも羽香里のことも大好きだから
因为恋太郎和羽香里都是楠莉最喜欢的人
きっと　大好きな二人が一緒に写真撮ってるとこ見るのも
所以 看着最喜欢的两个人一起拍照
とっても楽しいって思ったのだ
也一定会很快乐哒
わがまま言ってごめんなさいなのだ
对不起 说了些任性的话哒
ほら
好啦
そうと決まったらさっさと撮ってきなさいよ
既然都决定了 你们就快去拍吧
あ　あの
那 要不然
じゃあみんなで一緒に撮りませんか
就我们所有人一起拍吧
みんなでなんかいつでも撮ってるでしょ
大合照平时不都拍了那么多了
いいえ　みんなで撮りたいんです
不是 我就是想和大家一起拍
みんなで
大家一起
それでは撮りまーす
我要拍咯
じゃあ　みなさん笑顔で
来 笑一个
どんな風に撮れたか楽しみなのだ
好期待拍出来是什么样子哒
写真はすぐに現像してくれるって
说是马上就会把照片洗出来
ありがとうございます　恋太郎くん
感谢你 恋太郎君
ずっとずっと夢だったんです
我一直以来的梦想
このドレスを着て
就是穿上这身婚纱
大好きな人と写真を撮るのが
和最喜欢的人拍一张照
恋太郎くんと出会ってから今日まで
与恋太郎同学相遇至今
本当に毎日毎日幸せで
每天都充满了幸福
まるで夢の中にいるみたいでした
就好像在做梦一样
そんなの　俺の方こそだよ
这是我要说的
いつもありがとう　羽香里
谢谢有你的每一天 羽香里
ひとつだけ
我能
わがままを言ってもいいですか
提一个任性的要求吗
なんだよ　ひとつだけなんてみずくさい
怎么了 就一个也太见外了
羽香里のお願いなら　何個でも聞くよ俺は
无论你有多少求 我都一定应
恋太郎くん
恋太郎君
私と
请你和我
私とお別れしてください
请你和我分手吧
どういうことなんだ
到底是怎么回事
羽香里
私とお別れしてください
「请你和我分手吧」
とにかく理由を聞かないと
总之得先向她问清楚理由
ちゃんと話して　理由を
好好谈谈 问清理由
あれ　羽香里は
咦 羽香里呢
彼女さんでしたら急用とかでお帰りに
您女朋友的话 刚才好像说有急事就先回去了
写真を渡ししたらお迎えの車が来て
我把照片交给她后接她的车就来了
急用？
急事？
しっこなのだ？
尿尿哒？
あんたじゃないのよ
她又不是你
いや　楠莉じゃなくてもしっこはするだろう
不 就算不是楠莉也会尿尿的吧
何言ってんのだ
你在说什么哒
何かあったの
发生什么事了
あたくし気がかりよ
「本小姐很在意」
大丈夫　俺の方から連絡してみるから
没事 我先尝试联系一下她
唐音ってしっこでねえの
唐音不尿尿吗
事情もわからない今
现在还不知道具体原因
でる可能性は99％
尿的可能性为99％
いたずらにみんなを不安がらせるべきじゃない
肯定不该让大家感到担忧
残りの1％なによ
剩下的1％是什么啊
人ならざる種族？
「非人类的种族？」
ダメだ　出ない
不行 她没接
こうなったら
既然如此
この間羽香里から急に送られてきた
就只能靠前阵子羽香里突然寄过来的
セクシーブロマイド集
性感写真照了
あれの封筒の裏に確か住所が
我记得信封后面写了住址
お　大きい
好 好大啊
庭に池？
庭园有水池？
噴水？
喷水池？
絵に描いたような豪邸だな
好典型的大豪宅啊
羽香里
おい　羽香里
喂 羽香里
おい
喂
羽香里
おい
喂
なに？しゃがめって
什么 要我蹲下？
誰かいるのか
谁在那里
気のせいか
听错了吗
な　なんだあれ
什 什么情况
家に警備員がいるのか
这宅里还有保安吗
来电
陌生号码
もしもし
喂
私です
是我
羽香里
時間がありません
没有时间了
手短にご用件を
有事请长话短说
あれは電話の子機
那是座机的子机
スマホはどうしたんだ？
她的手机去哪了？
あんな唐突なお別れ
如此唐突的分别
理由も聞かずに受け入れられるわけないだろ
你要是不告诉我理由 我又怎能接受
俺は真剣に愛してるんだ
我是真心爱你的
理由なんて
没什么理由
ただもう　気持ちが冷めただけです
只是对你的感情已经冷却罢了
だから潔く　諦めてください
所以请你干脆点 死了这条心吧
愛城くん
爱城君
嘘をつくな
别撒谎
そんなことくらい分かる
我看得出来你这话并非出自真心
話してくれるまで絶対に帰らないぞ
你不告诉我原因我便不走
お母様に知られてしまったんです
妈妈都知道了
私たちの
我们的
私たちみんなの関係を
我们所有人的这种关系
俺が　みんなと同時に付き合ってることか
说的是我和这么多人同时在一起的事吗
私は
我
恋太郎くんの誠実さも
把你有多么直率
みんなが…　そして私が心から幸せなことも
以及我… 我们所有人都打心底感到幸福
全て話したのですが
这些我都告诉了她
スマホは取り上げられ
但她还是收走了我的手机
転校の手続きもされ　明日には引っ越し
转学的手续也办了 明天就搬家
行き先は私も知りません
我甚至都不知道要搬去哪里
そんな　むちゃくちゃだ
这也太不讲道理了
それが私のお母様なんです
这就是我妈妈
お金という名の暴力で
她凭着名为金钱的暴力
どんな無茶も理不尽もあの人の望むがまま
让任何无理都顺理成章
もしも奇跡的にまた会えたとしても
哪怕我们奇迹般地再会了
きっと何度でも引き離される
她也定会将我们再度分离
もう　私たちが一緒に過ごせる日は二度と来ないんです
我们再也不能在一起了
絶対に　もう二度と
不会再回来了
で　でも
可 可是
本当の理由は話しました　これで帰って…
我已经把真正的理由告诉你了 你就走…
羽香里
二度と羽香里の前に現れないことね
你可千万别再出现在羽香里面前了
たかが高校生の害虫一匹
不过区区一只高中生害虫
いつだって駆除できるのよ
我随时都能将你驱除
この声
这声音
羽香里のお母さん
羽香里的妈妈
あの　話をさせてください
请允许我和您谈谈吧
どうか　どうか話を
求求了 谈一谈吧
お願いします
求求您了
話をさせてください
我们谈一谈
おいお前
你小子
屋敷の周りで何を騒いでいる
在他人住宅旁边吵什么呢
いいえ　ただ家の方にお話が
不是的 我和这家的人有话说
お前　お嬢様の元恋人の愛城恋太郎だな
你是大小姐的前男友爱城恋太郎 是吧
奥様から決して中に入れるなと言われている
夫人严令禁止你入内
大切な用事なんです
我真的有很重要的事
どうか
让我和她说
通報されたいのか
你想要我报警吗
諦めろ
放弃吧
この世にどうにもならないことなんてのはごまんとある
这世上就是有许多连大人都无能为力的事
お前みたいな子供なんかにはなおさらな
更别说你这种小孩了
言ったわよね　羽香里
我说过了吧 羽香里
二度と関わってはいけないって
让你别和他扯上关系了
お願いします　お母様
我求您了 妈妈
どうかお許しください
原谅我吧
言いつけが守れないのなら
你若是不能遵守我的命令
お母さんはあの子をあなたと永遠に会えない場所に
那我便只能把他送到你永远也
連れて行くしかなくなってしまうのよ
找不到的地方去了
お願いします
求您了
もう二度と言いつけは破らないと誓いますから
我发誓我再也不会违背您的指示
どうか恋太郎君にだけは何もなさらないでください
但求您不要对恋太郎君做任何事
どうか
求您了
どうか　どうか
求求您了
そうよ　羽香里
这就对了 羽香里
それでいいの
这样才对
お母さんは誰よりもあなたのことを思っているのよ
妈妈才是这个世上最为你好的
かわいい羽香里
可爱的羽香里
かわいいかわいい私の羽香里
我可爱惹人怜爱的羽香里
あなたを不幸にする五股の蛆虫なんかには死んでも渡さない
我哪怕是死也不会把你交到脚踏五条船的蛆虫的手中
大切な花に群がる害虫は駆除するまでよ
必要将我宝贵花朵旁的这群害虫全部驱除
もう　私たちが一緒に過ごせる日は二度と来ないんです
我们再也不能在一起了
たかが高校生の害虫一匹
不过区区一只高中生害虫
いつだって駆除できるのよ
我随时都能将你驱除
この世にどうにもならないことなんてのはごまんとある
这世上就是有许多连大人都无能为力的事
お前みたいな子供なんかにはなおさらな
更别说你这种小孩了
力もない　知恵もない
无力 无知
金も権力もない
金钱 权力 全都没有
ただのガキのぶんざいで
就一个小屁孩
何が愛してるだ　何が幸せにするだ
拿什么给她爱 拿什么给她幸福
てめえにできることなんて何もないじゃないか
你什么都做不到啊
羽香里の親が無理やり別れさせようと？
羽香里的家长逼你们分手？
明日引っ越しって…
明天就要搬家…
なんで今まで黙ってたのよあのバカ
为什么要一直瞒着我们啊 傻子
大人たちはいつも卑怯だ
「成年人总是如此卑鄙」
理論上　解決不可
理论上来说 无法解决
そ　そんなのどうするのだ恋太郎
这 这该怎么办哒恋太郎
俺はこれから屋敷に忍び込んで　羽香里を迎えに行く
我打算马上潜进宅子 把羽香里接出来
楠莉知ってるのだ
楠莉知道这个哒
それカケオチって言うのだ
这叫私奔哒
世の中そんなに甘くないぜ
「这社会可没这么容易」
相手はバ金持ちなんでしょ
她妈妈不是大富豪吗
金さえあれば　今時人探しなんていくらでも
以她家的财力 想找个人可太简单了
成功確率0%
私奔成功率0%
ああ
是啊
どこまで　いつまで逃げられるかなんて分からない
我也不知道我们要逃往何方 要逃到几时
けど　とにかく俺にできることは
但我能做的
羽香里を幸せにするため　精一杯頑張ることだけなんだ
也只有拼尽全力 给羽香里幸福
今の俺にできる精一杯を　すべてをかけて
赌上我目前能做到的全部
俺には
因为我
あんな顔した羽香里を放っておくことなんて
看到了羽香里那悲伤的神情
死んでもできないから
我死也不愿放弃她
だから今夜
所以今晚
俺と羽香里はこの街を出ることになる
我要带着她逃出这座城市
どこへ　いつまで逃げるのか
要逃往何方 要逃到几时
今はまだ何も分からないけど
我还不知道
でもいつか必ず俺たちはここへ
但我们迟早有一天
みんなのところへ帰ってくる
会回到这里 回到你们身边
だから
所以
待っていてくれないかな
你们可以等着我们吗
何都合のいいこと言ってんのよ
想得可真美
いつまた会えるかも
又不知道何时能再见
本当に会えるのかも分からない奴を
甚至都不知道是否真的能再见
いつまでも好きで待ち続けることなんて
你还要我们一直喜欢你 等着你回来吗
できるわけないでしょ
这谁做得到啊
当然だ　当然だ
是啊 她说得对
だから私も行くわよ
所以我也要去
だから
我意思是
私も一緒にあのバカを迎えに行ってやるって言ってんの
我也要和你一起去把那个傻子接出来
唐音もカケオチするのか
唐音也要私奔吗
楠莉もカケオチするのだ
那楠莉也要私奔哒
0.01%でも成功率を上げるため
为了能让成功率上升哪怕0.01%
協力者は多いに越したことはない
帮手自然也是越多越好
いざ行かん　愛の逃避行へ
「出发吧 爱之逃避行」
待ってくれみんな
你们先别着急
これはそんな簡単に決めていい話じゃ
这事不能这么轻易决定吧
そっか　俺と同じなんだ
我懂了 她们和我一样
みんな羽香里のことが大好きなんだ
我们都如此喜欢着羽香里
分かった　行こう
好 我们走
みんなで
让我们合力
羽香里を迎えに
迎回羽香里
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里